MIT License

Copyright (c) 2025 Ana Luiza Da Silva Oliveira

Permissão é concedida, gratuitamente, a qualquer pessoa que obtenha uma cópia deste software e arquivos de documentação associados (o "Software"), para lidar no Software sem restrições, incluindo, sem limitação, os direitos de usar, copiar, modificar, mesclar, publicar, distribuir, sublicenciar e/ou vender cópias do Software, e para permitir que as pessoas a quem o Software é fornecido o façam, sujeito às seguintes condições:

1. O aviso de copyright acima e este aviso de permissão devem ser incluídos em todas as cópias ou partes substanciais do Software.

2. O Software é fornecido "como está", sem garantia de qualquer tipo, expressa ou implícita, incluindo, mas não se limitando a garantias de comercialização, adequação a um fim específico e não violação. Em nenhum caso os autores ou titulares dos direitos autorais serão responsáveis por qualquer reclamação, dano ou outra responsabilidade, seja em uma ação de contrato, delito ou de outra forma, decorrente de, ou em conexão com, o Software ou o uso ou outros negócios no Software.
